Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM6-localization
Catalog: main/fdm_*.po
Languages: ja

# AboutDialog|
source: About
ja: バージョン情報

# AboutDialog|
source: Version: %1 (%2)
ja: バージョン: %1 (%2)

# AboutDialog|
source: Build date: %1
ja: ビルドの日付: %1

# AboutDialog|
source: remote control
ja: リモートコントロール

# AboutDialog|
source: version %1
ja: バージョン %1

# AboutDialog|
source: Version %1 (%2)
ja: バージョン %1 (%2)

# AddDateToFileName|
source: Add dates to files names
ja: ファイル名に日付を追加する

# AddMirrorDialog|
source: Add mirror
ja: ミラーを追加

# AddMirrorDialog|
source: Enter mirror URL
ja: ミラー URL を入力してください

# AddMirrorDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# AddMirrorPage|
source: Add mirror
ja: ミラーを追加

# AddMirrorPage|
source: Enter mirror URL
ja: ミラー URL を入力してください

# AddNewTagMenuItem|
source: Add tag
ja: タグを追加

# AddTDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add tag
ja: タグを追加

# AdvancedSettings|
source: Advanced
ja: 高度な設定

# AdvancedSettings|
source: Notifications
ja: 通知

# AdvancedSettings|
source: Notify me of added downloads via Notification Center
ja: 通知センターで追加したダウンロードを知らせる

# AdvancedSettings|
source: Notify me of completed downloads via Notification Center
ja: 通知センターで完了したダウンロードを知らせる

# AdvancedSettings|
source: Notify me of failed downloads via Notification Center
ja: 通知センターで失敗したダウンロードを知らせる

# AdvancedSettings|
source: Notify me of downloads only when %1 window is inactive
ja: %1 ウィンドウが非アクティブな時のみダウンロード状況を知らせる

# AdvancedSettings|
source: Customize sounds
ja: サウンドのカスタマイズ

# AdvancedSettings|
source: Power management
ja: 電源の管理

# AdvancedSettings|
source: Avoid sleep mode if there is a scheduled download
ja: ダウンロードが予定されている場合はスリープモードを回避する

# AdvancedSettings|
source: Allow sleep mode while sharing files
ja: ファイルの共有中にスリープモードを許可する

# AdvancedSettings|
source: Options
ja: オプション

# AdvancedSettings|
source: Launch at startup (minimized)
ja: 起動時に起動する (最小化して)

# AdvancedSettings|
source: Show special offers
ja: 特別オファーを表示する

# AdvancedSettings|
source: Interface
ja: インターフェイス

# AdvancedSettings|
source: Click on the Close button to hide %1 and keep it running in the background
ja: 閉じるボタンのクリックで %1 を非表示にしてバックグラウンドで実行する

# AdvancedSettings|
source: Open/hide the bottom panel by clicking on the download
ja: ダウンロードリストのクリックで下部パネルを表示/非表示にする

# AdvancedSettings|
source: Hide the Dock icon
ja: ドックアイコンを非表示

# AdvancedSettings|
source: Indicate active download and upload using tray icon
ja: トレイアイコンで実行中のダウンロードとアップロードを表示する

# AdvancedSettings|
source: Show built-in tags:
ja: 内蔵タグを表示:

# AdvancedSettings|
source: Automation
ja: 自動化

# AdvancedSettings|
source: Launch external application on download completion
ja: ダウンロード完了時に外部アプリケーションを起動する

# AdvancedSettings|
source: Path:
ja: パス:

# AdvancedSettings|
source: Please enter application's path
ja: ウイルス対策ソフトのパスを入力してください

# AdvancedSettings|
source: Arguments:
ja: 引数:

# AdvancedSettings|
source: Arguments must contain %path% variable
ja: 引数には変数の %path% を含める必要があります

# AdvancedSettings|
source: Go back to default settings
ja: 既定の設定に戻す

# AdvancedSettings|
source: Reset
ja: リセット

# AdvancedSettings|
source: Default settings
ja: 既定の設定

# AdvancedSettings|
source: Restore default settings?
ja: 既定の設定に戻しますか?

# AdvancedSettings|
source: Backup the list of downloads every
ja: ダウンロードリストのバックアップ周期:

# AdvancedSettings|
source: Avoid sleep mode if there is an active download
ja: 実行中のダウンロードがある場合はスリープモードを回避する

# AdvancedSettings|
source: Allow sleep mode if downloads can be resumed later
ja: 後でダウンロードを再開できる場合はスリープモードを許可する

# AdvancedSettings|
source: File exists reaction
ja: 既存のファイルがある場合の対応

# AdvancedSettings|
source: Rename
ja: 名前を変更する

# AdvancedSettings|
source: Overwrite
ja: 上書きする

# AdvancedSettings|
source: Use sounds
ja: サウンドを使用する

# AdvancedSettings|
source: Do not allow downloads if battery level drops below
ja: バッテリーの残量が次の値を下回った場合はダウンロードを許可しない:

# AdvancedSettings|
source: Do not share files when running on battery
ja: バッテリー駆動時はファイルを共有しない

# AdvancedSettings|
source: Enable user defined order of downloads
ja: ユーザー定義のダウンロード順序を有効にする

# AdvancedSettings|
source: Show "Save As..." button
ja: 「名前を付けて保存...」 のボタンを表示する

# AdvancedSettings|
source: Enable standalone create new downloads windows
ja: スタンドアロンの新規ダウンロードウィンドウの作成を有効にする

# AdvancedSettings|
source: Overall zoom
ja: 全体のズーム

# AdvancedSettings|
source: Fonts zoom
ja: フォントのズーム

# AdvancedSettings|
source: Delete button action
ja: 削除ボタンのアクション

# AdvancedSettings|
source: Remove only from download list
ja: ダウンロードリストからのみ削除する

# AdvancedSettings|
source: Delete files
ja: ファイルを削除する

# AdvancedSettings|
source: Always ask
ja: 常に確認する

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

# AdvancedSettings|
source: Choose theme
ja: テーマの選択

# AdvancedSettings|
source: A light theme will be used, if the system theme is unknown.
ja: システムのテーマが不明な場合は、ライトテーマが適用されます。

# AllDownloadsCheckBoxButton|
source: All
ja: すべて

# AllDownloadsCheckBoxButton|
source: Downloads only
ja: ダウンロードのみ

# AllDownloadsCheckBoxButton|
source: Uploads only
ja: アップロードのみ

# AllDownloadsCheckBoxButton|
source: Completed
ja: 完了

# AllDownloadsCheckBoxButton|
source: Stopped
ja: 中断

# AllDownloadsFilterModeButton|
source: Missing Files
ja: 見つからないファイル

# AllDownloadsFilterModeButton|
source: All files
ja: すべてのファイル

# AllDownloadsFilterModeButton|
source: Active
ja: 実行中

# AllDownloadsFilterModeButton|
source: Completed
ja: 完了

# AllDownloadsFilterModeButton|
source: Uncompleted
ja: 未完了

# AllDownloadsSearchField_V2|
source: Search in downloads...
ja: ダウンロードリストを検索...

# AllDownloadsSortModeButton|
source: Old
ja: 古い順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: Newest
ja: 新着順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: A-Z
ja: A-Z 順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: Z-A
ja: Z-A 順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: By size: small
ja: サイズ別: 小さい順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: By size: large
ja: サイズ別: 大きい順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: By status: ascending
ja: ステータス別: 昇順

# AllDownloadsSortModeButton|
source: By status: descending
ja: ステータス別: 降順

# AntivirusComboBox|
source: Configure manually...
ja: 手動で設定する...

# AntivirusSettings|
source: Antivirus
ja: ウイルス対策

# AntivirusSettings|
source: Select antivirus:
ja: ウイルス対策ソフトの選択:

# AntivirusSettings|
source: Is your antivirus not listed?
ja: お使いのウイルス対策ソフトがリストにありませんか?

# AntivirusSettings|
source: Path:
ja: パス:

# AntivirusSettings|
source: Please enter antivirus path
ja: ウイルス対策ソフトのパスを入力してください

# AntivirusSettings|
source: Arguments:
ja: 引数:

# AntivirusSettings|
source: Arguments must contain %path% variable
ja: 引数には変数の %path% を含める必要があります

# AntivirusSettings|
source: Automatically perform virus check when download is finished
ja: ダウンロード完了後に自動的にウイルスチェックを行う

# AntivirusSettingsDialog|
source: Virus check
ja: ウイルスチェック

# AntivirusSettingsDialog|
source: There is no antivirus specified in the settings.
ja: ウイルス対策ソフトが設定されていません。

# AntivirusSettingsDialog|
source: Go to settings
ja: 設定を開く

# AntivirusSettingsDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# AppAndroidPermissionsManager|
source: Storage
ja: ストレージ

# AppAndroidPermissionsManager|
source: Notifications
ja: 通知

# AppAndroidPermissionsManager|
source: %1 needs permission to save downloaded files to your local storage.
ja: %1 はダウンロードしたファイルをローカルストレージに保存する権限が必要です。

# AppAndroidPermissionsManager|
source: %1 needs permission to show download progress within your system's notification panel.
ja: %1 はシステムの通知パネルにダウンロードの進行状況を表示する権限が必要です。

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Downloads with no resume support (%1).
ja: 再開機能なしでダウンロード (%1)

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Moving files (%1).
ja: ファイルを移動しています。 (%1)

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Converting files to mp3 (%1).
ja: MP3 に変換しています。 (%1)

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Converting files to mp4 (%1).
ja: MP4 に変換しています。 (%1)

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Renaming files (%1).
ja: ファイル名を変更しています。 (%1)

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Merging media streams (%1).
ja: メディアストリームを結合しています。 (%1)

# AppDenyShutdownIfHasOpsWithNoResumeSupportSwitch|
source: Deleting files.
ja: ファイルを削除しています。

# AppMessageDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# AppQuitConfirmationUiManager|
source: There are operations with no resume capability in progress
ja: 再開機能のない操作が進行しています

# AppRcClientLoadManager|
source: Connecting to remote %1 (%2)...
ja: リモート %1 (%2) に接続しています...

# AppRcClientLoadManager|
source: Getting data from remote %1 (%2)...
ja: リモート %1 (%2) からデータを取得しています...

# AppRcClientLoadManager|
source: Failed.
ja: 失敗しました。

# AuthDialog|
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# AuthDialog|
source: %1 requires authentication
ja: %1 には認証が必要です

# AuthDialog|
source: The site says: "%1".
ja: サイトからのメッセージ: "%1"

# AuthDialog|
source: Username:
ja: ユーザー名:

# AuthDialog|
source: Password:
ja: パスワード:

# AuthDialog|
source: remember
ja: 記憶する

# AuthDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# AuthenticationDialog|
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# AuthenticationDialog|
source: The site says: "%1".
ja: サイトからのメッセージ: "%1"

# AuthenticationDialog|
source: Username:
ja: ユーザー名:

# AuthenticationDialog|
source: Password:
ja: パスワード:

# AuthenticationDialog|
source: remember
ja: 記憶する

# AuthenticationDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# AuthenticationPage|
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# AuthenticationPage|
source: The site says: "%1".
ja: サイトからのメッセージ: "%1"

# AuthenticationPage|
source: Username
ja: ユーザー名

# AuthenticationPage|
source: Password
ja: パスワード

# AuthenticationPage|
source: Remember
ja: 記憶する

# BackupComboBox|
source: 5 minutes
ja: 5 分

# BackupComboBox|
source: 15 minutes
ja: 15 分

# BackupComboBox|
source: 1 hour
ja: 1 時間

# BackupComboBox|
source: 3 hours
ja: 3 時間

# BackupComboBox|
source: 1 day
ja: 1 日

# BackupSlider|
source: 5 minutes
ja: 5 分

# BackupSlider|
source: 15 minutes
ja: 15 分

# BackupSlider|
source: 1 hour
ja: 1 時間

# BackupSlider|
source: 3 hours
ja: 3 時間

# BackupSlider|
source: 1 day
ja: 1 日

# BaseBaseErrorLabel|
source: Server has returned a web page.
ja: サーバーがウェブページを返しました。

# BaseBaseErrorLabel|
source: Click to open it in the web browser.
ja: クリックでウェブブラウザーを開きます。

# BaseStringListArea|
source: Please enter one item per line
ja: 各行につき 1 項目を入力してください

# BaseTextArea|
source: Cut
ja: 切り取り

# BaseTextArea|
source: Copy
ja: コピー

# BaseTextArea|
source: Paste
ja: 貼り付け

# BaseTextField|
source: Cut
ja: 切り取り

# BaseTextField|
source: Copy
ja: コピー

# BaseTextField|
source: Paste
ja: 貼り付け

# BatchLanguage|
source: Language
ja: 表示言語

# BatchVideoQuality|
source: Max. video quality:
ja: 最大の画質:

# BitrateComboBox|
source: From %1 %2 to %3 %4
ja: %1 %2 から %3 %4 へ

# BitrateComboBox|
source: CD quality
ja: CD の音質

# BitrateComboBox|
source: High quality
ja: 高音質

# BitrateComboBox|
source: Medium quality
ja: 標準の音質

# BitrateComboBox|
source: Radio quality
ja: ラジオの音質

# BitrateComboBox|
source: Low quality
ja: 低音質

# BitrateComboBox|
source: Speech
ja: 会話

# BitrateComboBox|
source: Lowest quality, smallest file size
ja: 最低の音質で、最小のファイルサイズです。

# BottomPanelTools|
source: General
ja: 全般

# BottomPanelTools|
source: Details
ja: 詳細

# BottomPanelTools|
source: Progress
ja: 進行状況

# BottomPanelTools|
source: Files
ja: ファイル

# BottomPanelTools|
source: Connections
ja: 接続

# Browser|
source: Enter URL
ja: URL を入力してください

# Browser|
source: Bookmark removed
ja: ブックマークを削除しました

# Browser|
source: Bookmark added
ja: ブックマークを追加しました

# Browser|
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# Browser|
source: There are no bookmarks at the moment
ja: 現在ブックマークはありません

# Browser|
source: Are you sure you want to remove this bookmark?
ja: このブックマークを削除してもよろしいですか?

# Browser|
source: YES
ja: はい

# Browser|
source: NO
ja: いいえ

# Browser MainMenu|
source: Back to %1
ja: %1 に戻る

# Browser MainMenu|
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# Browser MainMenu|
source: Download media
ja: メディアのダウンロード

# Browser MainMenu|
source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除

# Browser MainMenu|
source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加

# BrowserButton|
source: Download %1 extension
ja: %1 の拡張機能をダウンロード

# BrowserButton|
source: %1 is not installed
ja: %1 がインストールされていません

# BrowserIntegrationSettings|
source: Browser Integration
ja: ブラウザーとの連携

# BrowserIntegrationSettings|
source: Make sure you have %1 extension installed, otherwise, click one of the buttons below
ja: %1 の拡張機能がインストールされているか確認してください。そうでない場合は、以下のボタンのいずれかをクリックしてください。

# BrowserIntegrationSettings|
source: Other supported browsers
ja: 他の対応しているブラウザー

# BrowserIntegrationSettings|
source: Automatically capture downloads from browsers
ja: ブラウザーからのダウンロードを自動的に取得

# BrowserIntegrationSettings|
source: Intercept downloads in your web browser
ja: ウェブブラウザーのダウンロードを禁止する

# BrowserIntegrationSettings|
source: Start downloading without confirmation
ja: 確認せずにダウンロードを開始する

# BrowserIntegrationSettings|
source: Skip domains
ja: スキップするドメイン:

# BrowserIntegrationSettings|
source: Edit list
ja: リストの編集

# BrowserIntegrationSettings|
source: Are you sure this is a valid domain?
ja: このドメインを有効にしますか?

# BrowserIntegrationSettings|
source: Skip files with extensions
ja: スキップする拡張子:

# BrowserIntegrationSettings|
source: Are you sure this is a valid file extension?
ja: このファイル拡張子を有効にしますか?

# BrowserIntegrationSettings|
source: Don't capture downloads smaller than
ja: 指定サイズ未満のダウンロードを取得しない:

# BrowserIntegrationSettings|
source: Mbytes
ja: MB

# BrowserIntegrationSettings|
source: Use browser if you cancel download via %1
ja: %1 でのダウンロードをキャンセルした場合は、ブラウザーを使用してダウンロードする

# BrowserIntegrationSettings|
source: Don't intercept if INSERT key is pressed
ja: INSERT キーを押した場合は禁止しない

# BrowserIntegrationSettings|
source: Capture files with extensions
ja: 拡張子付きのファイルを取得する

# BrowserIntroDialog|
source: You're about to open a built-in web browser. It helps you to add downloads into %1. Some of them (e.g. Google Drive downloads) can be added using this browser only, because they require additional information that your Android system's browser does not provide to %1 (or there is no universal way for all browsers to do this).
ja: 内蔵ウェブブラウザーで開こうとしています。 これは、ダウンロードを %1 に追加するのに役立ちます。 これらの中 (例えば、Google Drive のダウンロード) には、Android システムのブラウザーが %1 に提供していない追加情報を必要とするため、このブラウザーを使用してのみ追加することができます (または、すべてのブラウザーに共通の方法はありません)。

# BrowserIntroDialog|
source: Continue
ja: 続行

# BrowserListElement|
source: (browser is not installed)
ja: (ブラウザーがインストールされていません)

# BtDetailsTab|
source: (connected: %1)
ja: (接続済み: %1)

# BtDetailsTab|
source: Status
ja: ステータス

# BtDetailsTab|
source: Updating...
ja: 更新しています...

# BtSettings|
source: General
ja: 全般

# BtSettings|
source: Monitoring
ja: 監視

# BtSettings|
source: Open
ja: 開く

# BtSettings|
source: Cancel
ja: キャンセル

# BtSettings|
source: Start downloading without confirmation
ja: 確認せずにダウンロードを開始する

# BtSettings|
source: Privacy
ja: プライバシー

# BtSettings|
source: Encryption:
ja: 暗号化:

# BtSettings|
source: No encryption allowed
ja: 暗号化を許可しない

# BtSettings|
source: Prefer encryption
ja: 暗号化を優先する

# BtSettings|
source: Require encryption
ja: 暗号化を要求する

# BtSettings|
source: Advanced
ja: 高度な設定

# BtSettings|
source: Current port: %1
ja: 現在のポート: %1

# BtSettings|
source: Custom port:
ja: カスタムポート:

# BtSettings|
source: The use of additional trackers can improve download speed in some cases. Lists of such trackers can be retrieved from different sources, e.g. from <a href='https://github.com/ngosang/trackerslist'>here</a>.
ja: 追加トラッカーの使用は、場合によってダウンロード速度を向上させることができます。このようなトラッカーのリストは、さまざまなソースから取得できます。例えば<a href='https://github.com/ngosang/trackerslist'>こちら</a>から取得できます。

# BtStrings|
source: Uploaded
ja: アップロード

# BtStrings|
source: Ratio
ja: 比率

# BuildDownloadDialog|
source: Add download
ja: ダウンロードを追加

# BuildDownloadDialog|
source: Report problem
ja: 問題の報告

# BuildDownloadDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# BuildDownloadDialog|
source: Download
ja: ダウンロード

# BuildDownloadPage|
source: Add download
ja: ダウンロードを追加

# BuildDownloadPage|
source: Download
ja: ダウンロード

# BuildDownloadPage|
source: Report problem
ja: 問題の報告

# BuildDownloadPage|
source: Downloading from this site is not allowed
ja: このサイトのダウンロードは許可されていません

# BuildDownloadTools|
source: The proxy %1 requires a username and password.
ja: プロキシ %1 にはユーザー名とパスワードが必要になります。

# BuildDownloadTools|
source: %1 is requesting your username and password.
ja: %1 はユーザー名とパスワードを要求しています。

# BuildDownloadTools|
source: Querying info. Please wait...
ja: 情報を照会しています。しばらくお待ちください...

# ButtonsBlock|
source: Please select download link
ja: ダウンロードリンクを選択してください

# ButtonsBlock|
source: You can select no more than %1 links at a time
ja: 一度に選択できるリンクは %1 個までです

# ButtonsBlock|
source: No write access to the selected directory
ja: 選択したフォルダーへのアクセス権がありません

# ButtonsBlock|
source: Not enough disk space
ja: 十分な空き容量がありません

# ButtonsBlock|
source: The path contains invalid characters
ja: パスに無効な文字が含まれています

# ButtonsBlock|
source: The subfolder name contains invalid characters
ja: サブフォルダー名に無効な文字が含まれています

# ButtonsBlock|
source: The filename contains invalid characters
ja: ファイル名に無効な文字が含まれています

# ButtonsBlock|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ButtonsBlock|
source: Download
ja: ダウンロード

# ButtonsBlock|
source: The subfolder name must not be empty
ja: サブフォルダー名は空にしてはいけません

# ButtonsBlock|
source: The filename must not be empty
ja: ファイル名は空にしてはいけません

# ChangeUrlDialog|
source: Change download URL
ja: ダウンロード URL を変更する

# ChangeUrlDialog|
source: Enter new URL
ja: 新規 URL を入力してください

# ChangeUrlDialog|
source: File location: %1
ja: ファイルの場所: %1

# ChangeUrlDialog|
source: Invalid URL
ja: 無効な URL

# ChangeUrlDialog|
source: Start download
ja: ダウンロードを開始します

# ChangeUrlDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ChangeUrlPage|
source: Change download URL
ja: ダウンロード URL を変更する

# ChangeUrlPage|
source: Enter new URL
ja: 新規 URL を入力してください

# ChangeUrlPage|
source: File location: %1
ja: ファイルの場所: %1

# ChangeUrlPage|
source: Start download
ja: ダウンロードを開始します

# ConfirmDeleteExtraneousFilesDialog|
source: Extraneous files are detected
ja: 余分なファイルを検出する

# ConfirmDeleteExtraneousFilesDialog|
source: The following folder contains extraneous files. Do you still want to delete it?
ja: 以下のフォルダーには余計なファイルが含まれています。それでも削除しますか?

# ConfirmDeleteExtraneousFilesDialog|
source: Delete anyway
ja: それでも削除する

# ConfirmDeleteExtraneousFilesDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Connect to remote %1
ja: リモート %1 に接続

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: (beta)
ja: (ベータ)

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Here you can connect to %1 running on another device.
ja: 別のデバイスで動作している %1 に接続できます。

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Automatically connect at startup
ja: 起動時に自動的に接続する

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Please enter %1, or <a href='#'>scan QR code</a>
ja: %1 を入力するか <a href='#'>QR コードをスキャン</a>

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Both %1 and QR code are located inside of Preferences page of %2 you're going to connect to.
ja: %1 と QR コードは接続しようとしている %2 の設定ページ内にあります。

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Automatically connect at %1 startup
ja: %1 の起動時に自動的に接続する

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ConnectToRemoteAppDialog|
source: Here you can connect to %1 running on your Windows/macOS/Linux PC
ja: Windows/macOS/Linux の PC で動作している %1 に接続できます。

# ConnectionsTab|
source: There are no connections
ja: インターネット接続がありません

# ConnectionsTab|
source: Host
ja: ホスト

# ConnectionsTab|
source: Port
ja: ポート

# ConnectionsTab|
source: Connection count
ja: 接続数

# ConvertDestinationFilesExistsDialog|
source: Destination files already exists
ja: 宛先ファイルが既に存在します。

# ConvertDestinationFilesExistsDialog|
source: Overwrite All
ja: すべて上書き

# ConvertDestinationFilesExistsDialog|
source: Rename All
ja: すべて名前を変更

# ConvertDestinationFilesExistsDialog|
source: Skip All
ja: すべてスキップ

# ConvertDestinationFilesExistsDialog|
source: Abort
ja: 中止

# ConvertFilesFailedDialog|
source: Failed to convert
ja: 変換に失敗しました

# ConvertFilesFailedDialog|
source: Convert failed
ja: 変換に失敗しました

# CopyLinkMenu|
source: Copy link
ja: リンクのコピー

# CopyMenu|
source: Copy
ja: コピー

# CppQmlApp|
source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了しますか?

# CppQmlAppRcServer|
source: Starting...
ja: 開始しています...

# CppQmlAppRcServer|
source: Failed to start.
ja: 開始に失敗しました。

# CppQmlAppRcServer|
source: Error: %1
ja: エラー: %1

# CppQmlLocalizations|
source: Today
ja: 今日

# CppQmlLocalizations|
source: Yesterday
ja: 昨日

# CrashReporter|
source: An internal error occurred.<br>%1 needs to be restarted for further use.
ja: 内部エラーが発生しました。<br>%1 を再起動してください。

# CrashReporter|
source: Restart %1 automatically
ja: %1 を自動的に再起動します

# CrashReporter|
source: Failed to send the report.<br>Check your Internet connection.
ja: レポート送信に失敗しました。<br>インターネット接続を確認してください。

# CrashReporter|
source: Error
ja: エラー

# CreateFolderDialog|
source: Create folder
ja: フォルダーを作成

# CreateFolderDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# CreatePortableDialog|
source: Create portable version
ja: ポータブルバージョンを作成

# CreatePortableDialog|
source: Portable version of %1 can be used on different computers without the need to install and configure it on each of them.
ja: ポータブルバージョンの %1 は、それぞれのコンピューターにインストールして設定をしなくても異なるコンピューターで使用できます。

# CreatePortableDialog|
source: It can be conveniently placed on a flash disk, for example.
ja: フラッシュディスクなどのリムーバブルドライブに簡単にインストールできます。

# CreatePortableDialog|
source: Specify here the path where you would like to create this version. It should be a folder on some removable drive.
ja: このバージョンを作成するパスをここに指定してください。リムーバブルドライブ上のフォルダーを指定してください。

# CreatePortableDialog|
source: Open
ja: 開く

# CreatePortableDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# CreatePortableDialog|
source: Please specify the path.
ja: パスを指定してください。

# CreatePortableDialog|
source: Creating %1%
ja: 作成しています... %1%

# CreatePortableDialog|
source: An error occurred while creating a portable version: %1
ja: ポータブルバージョンの作成中にエラーが発生しました: %1

# CreatePortableDialog|
source: Creating a portable version was successfully completed.
ja: ポータブルバージョンの作成が完了しました。

# CreatePortableDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# CustomizeSoundsDialog|
source: Customize sounds
ja: サウンドのカスタマイズ

# CustomizeSoundsDialog|
source: Event
ja: イベント

# CustomizeSoundsDialog|
source: Sound file
ja: サウンドファイル

# CustomizeSoundsDialog|
source: No sound
ja: サウンドなし

# CustomizeSoundsDialog|
source: Downloads added
ja: ダウンロードが追加されました

# CustomizeSoundsDialog|
source: Downloads completed
ja: ダウンロードが完了しました

# CustomizeSoundsDialog|
source: Downloads failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# CustomizeSoundsDialog|
source: No active downloads
ja: 実行中のダウンロードはありません

# CustomizeSoundsDialog|
source: Set sound
ja: サウンドの設定

# CustomizeSoundsDialog|
source: Remove
ja: 削除

# CustomizeSoundsDialog|
source: Test
ja: テスト

# CustomizeSoundsDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# DeleteDownloadsDialog|
source: Delete selected downloads
ja: 選択したダウンロードを削除

# DeleteDownloadsDialog|
source: Remember my choice
ja: この選択を記憶する

# DeleteDownloadsDialog|
source: Delete files
ja: ファイルを削除

# DeleteDownloadsDialog|
source: Remove from list
ja: リストから削除

# DeleteDownloadsDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# DeleteDownloadsDialog|
source: Delete this file?
ja: このファイルを削除しますか?

# DeleteDownloadsDialog|
source: Delete selected files?
ja: 選択したファイルを削除しますか?

# DeleteDownloadsDialogSimple|
source: Delete selected downloads
ja: 選択したダウンロードを削除

# DeleteDownloadsDialogSimple|
source: Are you sure you want to delete the selected file(s)?
ja: 選択したファイルを削除してもよろしいですか?

# DeleteDownloadsDialogSimple|
source: Cancel
ja: キャンセル

# DeleteDownloadsFailedDialog|
source: Download deleting failed
ja: ダウンロードの削除に失敗しました

# DeleteDownloadsFailedDialog|
source: Try again
ja: 再試行

# DeleteDownloadsFailedDialog|
source: Ignore
ja: 無視

# DeleteDownloadsFailedDialog|
source: Ignore all
ja: すべて無視

# DeleteDownloadsFailedDialog|
source: Abort
ja: 中止

# DiskSpace|
source: Size: %1 (Disk space: %2)
ja: サイズ: %1 (ディスクの空き容量: %2)

# DiskSpace|
source: Disk space: %1
ja: ディスクの空き: %1

# DiskSpace|
source: Size: %1
ja: サイズ: %1

# DockUploadSpeedSetting|
source: Show total upload speed in the Dock icon
ja: ドックアイコンに合計アップロード速度を表示する
